Компания Apple признала, что прослушивание разговоров клиентов с голосовым помощником Siri нарушили их право на неприкосновенность частной жизни и извинилась.
Это решение в компании приняли после проверки, которую провели по жалобам клиентов. Они узнал из сообщений СМИ, что разговоры пользователей с Siri записываются и выборочно прослушиваются сотрудниками по контракту, которые анализируют работу голосового помощника и помогают ему "научиться" лучше распознавать речь. Оказалось, что такие работы ведутся